czy rząd Polski też będie dofinansowywać jak chiński
    - rozwój ładowarek i dofinansowania do EV
    - w jaki sposób ma to działać

rządowe scenariusze traktujemy jako badaną zmienną (Appendix A)
    u nas można by patrzeć też na koszt prądu (może coś z elektrownią atomową?)
    - warunkiem kupna BEV jest alternatywa warunku ceny i dostępności ładowarek.
    Jest to ciekawe, że rozwijając oba parametry jest duży wzrost, a pojedyńcze niewielki.
    możliwe, że ładowarki dają stały powolny wzrost,
    a dotacje nie starczają dla wszystkich więc pomagają doraźnie



kia niro -- auto w trzech wersjach można na nim robić testy

jak zmiana cen paliw wplywa w trakcie symulacji na zmanę
poszukac kodu 

