generowanie WS - grafu ze spinsonami 
o opini w sprawie EV, czy za, czy przeciw.
W każdej  iteracji (odpowiadającej rokowi) idziemy 
po każdym spinsonie w losowej kolejnosci i 
sprawdzamy na nim (wedłóg grafu -- niekoniecznie
wszystkie)
1. Czy potrzebuje nowego auta - czy stare auto 
przekracza określony wiek kupna nowego (Możliwe kupno nowego auta, z powodu zmiany opinii? -- chyba nie)
2. Czy BEV są kożystne cenowo wzór na CE
3. Dostępność ładowarek - R&S 2003
4. Wpływ społeczny - S&C 2016
5. Innowacje technologiczne - S&C 2016
(4 i 5 są równoległe, nie szeregowe)

Następnie ew. wybór samochodu następuje na podstawie 
metody fuzzy TOPSIS (TOPSIS wybiera między BEV i PHEV lub PHEV i CV).
Najpierw dane z 
artykułu, później Polskie (Warszawa?).

Na koniec dwie rzeczy:
I. Rząd i producenci odbierają feedback od 
społeczeństwa i w zależności od tego: (S&C 2016?)
producenci:
	- rozwijają technologię
rząd: - te scenariusze traktujemy jako badaną zmienną (Appendix A)
	- dają dotacje
	- stawiają stacje ładowania (czemu nie firmy zewnętrzne)
II. Następnie uaktualniają się środowiska:
	- systemowe - (system dotacji, stacje 
ładujące, opinia o samochodach elektrycznych)
A co za tym idzie:
	- społeczne - (Wpływ społeczny 
(spearsony?), obliczane są koszty, i oceniana 
technologia)


Parametry:
	- scenariusze rządowe
	- cena paliwa
	- cena prądu
	- współczynnik społecznej akceptacji
	- współczynnik rozwoju technologi



sprawdzic -- wpływ społeczeństwa na politykę
(Silvia, C., Krause, R.M., 2016. Assessing the 
impact of policy interventions on the
adoption of plug-in electric vehicles: an 
agent-based model. Energy Policy 96,
105–118.)
roznica miedzy BEV a EV
